Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Sabes por qué te odio tanto?
¿Y aún así te dejan desempeñar el papel secundario femenino?
¿Demasiada sal en tu dieta?
Porque no solo te voy a robar a tu novio,
pero también te hará salir completamente de la industria del entretenimiento.
Vamos, señora.
¡Señorita Chen! ¡Señorita Chen!
Señora Chen, ¿está bien?
¿Estás herido? ¿Dónde te caíste?
¡Llame una ambulancia!
¡Apurarse!
¡Llama al 120 rápidamente!
¿Qué pasó? ¿Alguien vio lo que pasó?
No lo sé, pero Qingqing está herida.
¡Oh Dios mío, Qingqing!
Estoy bien.
Zheng Ying no lo hizo a propósito.
Por favor no la culpes.
¡Dios mío, lo hizo deliberadamente!
¡Qué mujer más cruel!
Ella está celosa de la belleza y popularidad de nuestra Qingqing.
Nuestra dulce Qingqing es tan amable e inocente.
y todavía habla bien de ella.
Qingqing es demasiado agradable.
Pero no podemos permitir que la intimiden de esta manera.
¡No dejes que esa mujer se salga con la suya!
- Vamos.
-Vamos.
No puedes hacer esto
¡Atrapala!
¡No puedes hacer esto!
¡Vamos!
¡Detenedlos!
Pasó algo tan grave
¿Y sigues comiendo snacks?
En realidad no estás preocupado en absoluto.
¿No está bien?
No la toqué,
Ni me acerqué a ella.
La verdad saldrá a la luz.
La justicia está en los corazones de las personas.
¿Qué tengo que temer?
Mirar.
Pero lo que todo el mundo ve es a Chen Qing incitando a los guerreros del teclado.
fabricar la verdad en nombre de la justicia.
Todas estas son fotografías de mis papeles como actor.
¿Puedo preguntarle su opinión sobre lo reciente?
¿Un incidente que es tendencia en Internet?
Empujar a alguien está mal sin importar dónde suceda.
Este tipo de comportamiento es ilegal ¿no?
Conozco a Chen Qing desde hace mucho tiempo.
Ella es una niña muy dulce y gentil.
Y según mi amigo
¿Quién presenció esto en el set?
Este incidente es realmente cierto.
¡Sal de la producción!
¡Abandona la industria del entretenimiento!
¡Salga completamente!
Lo encontré.
Chen Qing contrató personas para manipular la opinión pública.
Pero tú mismo te entregas personalmente a su puerta.
¿A qué te refieres con que me estoy entregando yo mismo?
Estoy abriendo una puerta para ella.
Señor Shen.
¿Qué?
Bien...
He oído hablar de tu situación reciente.
¿Necesitas ayuda?
Ahora mismo,
pidiéndome ayuda
Es tu mejor solución.
Entonces, ¿por qué sigues...?
Necesito ayuda.
Sé que con tus habilidades,
Definitivamente podrías resolver mis problemas.
Pero lo diré otra vez.
Mis propios problemas,
Me encargaré de ellos yo mismo.
¿Deberíamos ir tras él?
No hay necesidad.
Esa fue una muy buena oportunidad.
¿Por qué no le pediste ayuda?
¿Tienes miedo?
¿La tripulación volverá a cotillear sobre ustedes dos?
Los chismes son solo chismes. No son ciertos.
Puedo resolver mis propios problemas.
¿No dijo una vez Zheng Banqiao:
Come tu propia comida, suda tu propio sudor,
Confía en el cielo, la tierra y los antepasados,
y no eres un hombre de verdad.
¿Zheng Banqiao realmente dijo eso?
Por supuesto que lo hizo.
Está bien.
Supongo que no me equivoqué contigo.
Iré a pedir prestado algo de dinero.
¿Para qué necesitas dinero?
Contratar trolls de Internet.
Necesitamos suprimir la opinión pública, ¿verdad?
Nunca esperé que Wan Yuchen hablara a favor de la justicia.
Tengo una idea.
¿Que idea?
A Wan Yuchen le gusta actuar,
y le encanta criticar aún más.
Pero lo que más ama
es chisme
Estaba filmando desde el otro lado de la cámara.
Enfrentándose directamente a Chen Qing.
Debe haber capturado algo.
Rápido.
Cuéntanos tu historia.
Realmente no soy un chismoso.
Realmente no sé nada.
Por favor deja de preguntarme.
¿Y entonces qué pasa con esa publicación que hiciste?
¿Diciendo que me incriminaron?
¿Viste algo?
De lo contrario, eres una persona de dos caras.
¿Por qué de repente eres tan justo y valiente?
¿No tienes miedo de que tu agente te descarte?
Me importa un carajo.
Mi contrato expira en seis meses.
¿Me va a dejar abandonado por seis meses?
I...
Yo publiqué eso
Sólo para llamar la atención.
Así que realmente no viste nada
¿O escuchas algo?
Hermana,
Realmente no soy una chismosa.
Pasé por allí por casualidad.
No creas que te estoy estafando quitándote tus 300.
Ellas son la protagonista femenina y la segunda protagonista de nuestro programa.
Siempre que estos dos están juntos,
Siempre es espectacular.
¿Habrá chismes jugosos mañana?
Si quieres saber,
Únase al grupo 25.
¿Sabes por qué te odio tanto?
¿Aún quieres interpretar a la segunda protagonista femenina?
Me pondré a ello enseguida.
¡Excelente!
Nunca volveré a quejarme de tu hábito de chismear.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Justo estaba pasando por allí.
Se me desató el cordón del zapato.
Simplemente me agaché para atarlo.
Por casualidad escuché tu conversación.
Y casualmente lo grabé con mi teléfono.
Tu 'acabo de pasar'
Justo pasó a salvarme.
¡Qué conveniente!
¿Qué ocurre?
¿Dónde le duele?
Me siento molesto ahora mismo.
Originalmente quería usar algunos trucos para ahuyentarla.
Pero ahora
Hay incluso más gente que simpatiza con ella en línea.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente dejarlo ir?
Ella es sólo una celebridad de lista D.
Estás en un nivel diferente, ¿verdad?
No te rebajes a su nivel.
¿Qué?
¿Sientes pena por ella ahora?
Puedes continuar ahora.
Resolver problemas con tus propias habilidades
Se siente bien, ¿no?
Por supuesto que se siente bien.
Después de que se publicó este vídeo,
Los internautas dijeron que te malinterpretaron antes,
Y todos ellos han pasado de ser detractores a ser fans.
Mira, realmente no puedes decirlo
que es ella
¿Qué ocurre?
#Guan Naiying#
I...
Te esperaré detrás del escenario. Nos vemos luego.
Utilizando medios tan despreciables.
¡Sal de la industria del entretenimiento! ¡Sal de nuestro equipo!
Dígaselo al departamento de relaciones públicas de la crisis
para responder en media hora.
¿Qué está haciendo ella?
¿Por qué no ha venido a verme todavía?
¿Qué está sucediendo?
Esperar.
Gasté tanto dinero,
¿Por qué no puedo ver nuestra declaración aclaratoria?
Lo siento, señor Yu.
Hay demasiadas publicaciones negativas.
Todos ellos están por delante de nosotros.
No podemos mejorar nuestras métricas en absoluto.
I...
Me llevó cinco años escribir este programa.
Sólo la preparación tomó dos años.
Por fin empezamos a rodar,
y necesito verlo terminado.
Entonces...
En cuanto a tu personaje,
Sólo puedo hacer que tenga un accidente.
Tendrás que terminar temprano.
Señor Shen,
Ya hemos movilizado al equipo de relaciones públicas de crisis.
Pero demasiadas personas están difundiendo rumores maliciosos en Internet.
La opinión pública en Internet todavía es completamente unilateral.
Se nota que no es una buena chica.
¿Qué chica decente tomaría fotos como estas?
Los rumores sobre nuestro Qingqing en el set hace unos días.
Podría ser realmente cierto.
Dios mío, ¿qué clase de persona es ella?
Tomando fotografías como estas.
El mundo del entretenimiento es un desastre, mira.
¿Mamá?
¿Qué ocurre?
Nada.
Mamá sólo estaba comprobando lo que estabas haciendo.
Mírate.
Has perdido peso en sólo unos días.
I
Acabo de cenar con algunos amigos de la industria.
Estoy planeando ver una película más tarde.
Ver una película es bueno.
Relájate un poco.
Mi hija no hizo nada malo.
Sois todas chicas de más o menos la misma edad.
Por favor deja de criticarla, ¿de acuerdo?
¿A qué hora es la película?
Cuéntaselo a mamá.
Mamá,
Mi señal es mala aquí. Colgaré ahora.
Déjame decirte algo, Shen Yifan.
No necesito que te metas en mis asuntos.
No quiero tener nada que ver contigo.
Todo el mundo piensa que simplemente me estoy aprovechando del éxito de alguien.
¿Esto es lo que querías ver?
¿Estas tratando de arruinarme?
Pero lo diré otra vez.
Mis propios problemas,
Me encargaré de ellos yo mismo.
Ella todavía
se niega a aceptar mi ayuda.
Zheng Ying se fue inmediatamente después de terminar sus escenas.
Ni siquiera me despedí.
Tampoco puedo comunicarme con su agente.
Encuentra una manera.
No puedo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada.
Señor Shen.
Por favor, déjala en paz.
Necesitamos tomar nuestro vuelo.
¿Es este el asunto?
¿destinado a permanecer como un arrepentimiento?
También tomaré tu foto.
No me gusta que me tomen fotografías.
¿A quién no le gusta que le tomen una foto?
Vamos, flaca.
Apresúrate.
Listo ahora.
Si no sonríes,
No jugaré más contigo.
Cariño.
Cuando alguien te intimida,
la mejor respuesta
No se trata de devolver el golpe ni de gritar.
Es para hacerte más fuerte,
superándolos con creces.
¿Lo entiendes?
Sí, mamá.
Entiendo.
Definitivamente me haré más fuerte,
Para poder protegerte.
Muy bien, vamos.
¿Sabes por qué te odio tanto?
¿Aún así te eligieron para el papel de la segunda protagonista femenina?
Porque no solo quiero robarte a tu novio,
pero también quieren echarte de la industria del entretenimiento para siempre.
¡No dejes que esa mujer se escape!
En cuanto a tu personaje,
Sólo puedo hacer que tenga un accidente.
Así que terminarás temprano.
Gasté tanto dinero,
¿Por qué no puedo ver nuestra declaración aclaratoria en ninguna parte?
Mi hija no hizo nada malo.
Todas sois chicas de edad similar.
Por favor deja de criticarla, ¿quieres?
Está bien, lo entiendo.
El vuelo ha sido cancelado debido a las condiciones meteorológicas.
Parece que no podemos irnos hoy.
Si no fuera por mi ayuda,
Ya te habrían expulsado del equipo de producción, ¿lo sabías?
Vienen a mí en busca de ayuda ahora
Es tu mejor opción.
Personas con capacidad,
personas con visión,
Son aquellos que saben utilizar todos los recursos que tienen a su alrededor.
Hacerse más fuerte con su ayuda es todavía hacerse más fuerte.
Necesito protegerme.
No puedo dejar que mis padres se preocupen por mí.
¿Quieres que te ayude?
No ayuda.
Es cooperación.
El tipo que no involucra sentimientos.
Puramente profesional.
Esta es realmente una oportunidad para no dejar ningún remordimiento.
Puedo cooperar.
Pero toda cooperación tiene estándares.
Por ejemplo,
¿Qué se consideraría como ayudarle con éxito?
Necesito superar esta crisis sin problemas.
Y además,
I...
Quiero ser famoso.
No soy muy famoso,
Simplemente más famoso que Chen Qing y Gong Jing.
Entonces ya no se atreverán a intimidarme más.
Realmente eres Little Red Zheng,
Incluso tu deseo es sólo ser un poco famoso.
La premisa de la cooperación es
Ambas partes tienen algo de igual valor para intercambiar.
Puedo hacerte famoso,
¿Pero qué me puedes ofrecer?
I...
Mi cuerpo no está bien,
y mis emociones son peores.
Yo tampoco tengo dinero.
Ah, cierto.
De todos modos no necesitas dinero.
Déjame pensar en qué más soy bueno.
No puedo darte nada ahora mismo.
Pero puedo hacer bocadillos,
Hecho en casa y sin aditivos.
Si puedes imaginarlo,
Puedo hacerlo
Siempre y cuando cooperes conmigo.
Lo prometo desde ahora en adelante,
365 días al año,
24 horas al día,
En cualquier momento y en cualquier lugar,
Siempre que me necesites,
Traeré bocadillos
y apareceré a tu lado de inmediato.
¿Un año?
Si crees que un año no es suficiente,
entonces...
Tres años.
Cinco años, diez años.
Suficiente.
¿Qué ocurre?
Quiero decir,
El tiempo no es un problema para mí.
Mientras tengas tiempo.
No.
¿Qué?
Quiero decir,
Es un trato.
Estuviste de acuerdo.
Creo que vales la pena.
Trato.
¿Cómo planeas ayudarme?
Hola, señor Shen.
¿Es este su equipo de relaciones públicas?
Parecen tan poderosos.
Señor Shen, la cobertura de los medios ha sido bastante objetiva esta vez.
Pero algunas cuentas de marketing están difundiendo rumores maliciosos.
Señor Shen.
Hemos publicado los hechos en todas las plataformas principales.
Hemos decidido eliminar todas las fotos relacionadas con Zheng Ying.
Incluyendo registros de chat y publicaciones nuevamente.
Señor Shen.
Hemos compilado una lista de todas las cuentas con más de 500 publicaciones.
Las estadísticas están completas.
Y han sido entregados al equipo legal.
Sí, señor Shen.
Ya hemos enviado avisos legales
Y presentó denuncias policiales contra algunos de los que figuran en la lista.
Las batallas de relaciones públicas son batallas de opinión pública.
Hermano,
Si solo enviamos avisos legales.
Él es muy genial.
Puede intimidar a algunas personas,
Pero eso no cambiará la impresión que el público tiene de Zheng Ying.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Utilice tanto la zanahoria como el palo.
Aquí está el guión.
Échale un vistazo.
Simplemente sigue esto cuando hables.
Si encuentra algún problema,
Puedes llamarme silenciosamente a través de tu auricular.
Me haré cargo inmediatamente.
Ellos vienen.
Señorita Zheng,
¿Cuál es tu opinión sobre?
¿El tema de tendencia reciente en línea?
¿Es cierto?
Ella nunca había experimentado este tipo de situación antes.
Déjame manejarlo a mí.
Por favor, todos cálmense, ¿de acuerdo?
Sé que todos quieren hacer preguntas.
Un momento. Uno a la vez, por favor.
Prometo responder todas tus preguntas.
Gratis.
Amigos de los medios por aquí.
¿Podrías mover el micrófono un poco hacia atrás?
Ya casi lo tengo en la boca.
Y amigos de los medios por aquí.
¿Podrías mover tu cámara un poco hacia la derecha?
Este ángulo me hace ver mejor.
No te preocupes.
Todos tendrán la oportunidad de hacer preguntas.
Está bien.
Señorita Zheng.
Respecto a esos artículos en línea sobre usted,
¿Cuales son tus pensamientos?
Mis pensamientos son
Quien escribió ese artículo no es un muy buen escritor.
Después de leerlo todo,
Ni siquiera pude entender lo que estaban tratando de decir.
Así que me gustaría recordarles a todos,
Cuando pagas a alguien para que escriba artículos promocionales,
Asegúrate de encontrar a alguien que sepa cómo despertar emociones.
No basta con crear problemas. Hay que conmover.
Como se esperaba del artista del Sr. Yu.
Por supuesto.
La descubrí después de todo.
Señorita Zheng.
Respecto de las materias mencionadas en dicho artículo,
¿Son ciertas?
¿Qué partes son verdaderas y cuáles son falsas?
Cuando dijiste que soy hermosa,
Pienso que eso es verdad.
¿Puedo preguntar cuál es la razón?
¿Te hizo tomar ese tipo de fotos?
Quizás sea porque tengo buena figura.
Has estado bromeando durante mucho tiempo.
¿Podrías responder mi pregunta directamente?
Entretenimiento
Explosión de alegría
Alegría Viento Frío
Entretenimiento Dolor Caliente
Sí, responde a eso.
Da una respuesta directa.
Sí, vamos, di algo.
[Para nosotros Explosión]
Zheng Ying.
No entrar en pánico.
Escúchame.
Ahora,
Inclinarse y disculparse.
Zheng Ying,
apresúrate.
Bueno.
Así que me dirigiré directamente a
Varias preocupaciones que todos tenemos.
Yo, Zheng Ying,
Nunca durante el trabajo
herir a cualquier colega.
Yo, Zheng Ying,
Nunca he utilizado medios indebidos
para obtener cualquier recurso.
Tercero.
Yo, Zheng Ying,
Durante la fase de luna de miel de mi relación,
Quería capturar hermosos momentos con mi pareja.
Éstas son las fotos que todo el mundo ha visto.
Pero quiero preguntarles a todos:
[Explosión de entretenimiento]
Explosión de entretenimiento.
¿Hice algo mal?
¿Qué hice mal exactamente?
La razón por la que yo
Atrévete a estar aquí hoy
es decirle a todo el mundo
que no hice nada malo
No hay nada de malo en tomar fotografías que muestren mi figura.
No hay nada malo en que esté en una relación.
Incluso si la relación fracasa,
Todavía no hice nada malo.
Lo que pasa es la persona que traicionó mis sentimientos,
rompió mi confianza,
y amor contaminado.
Y aquellos que alegremente comparten estas fotos,
tratando de usarlos para disciplinar
y avergonzar a las mujeres.
¿Cómo fue?
¿No fue excelente mi actuación?
¿Crees que invertiría?
¿Tanto esfuerzo en un tonto?
Tú eres el tonto, no yo.
Zheng Xiaohong.
¿Cuál es la primera cláusula de nuestro contrato?
Yo... lo olvidé.
La primera cláusula establece que
Para cualquier asunto, en cualquier momento,
Debes escucharme.
¿Te das cuenta que ya has incumplido el contrato?
La base de un contrato
Se basa en la confianza mutua.
Al actuar de esta manera,
¿Debo entender que no confías en mí?
Por favor dame una razón.
De lo contrario, alguien como usted que incumple contratos
y socava el espíritu de cooperación,
No tengo ninguna razón para seguir trabajando contigo.
Déjame explicarte.
No seguí el guión antes
Porque teníamos prisa
y no pude memorizarlo.
¿Y qué pasa después?
Más tarde...
Más tarde sentí que el guión no estaba bien.
Contacte nuevamente con los medios de comunicación de esta noche.
Blogueros famosos,
cuentas oficiales,
y personas influyentes.
Dígaselo en 30 minutos
para republicar el contenido de la conferencia de prensa a tiempo.
En cuanto al contenido específico,
Simplemente haz lo que ella dijo.
Bien...
Señor Shen,
Creo que perdiste
Ese argumento de ahora.
Disparates.
Sólo quiero que todos lo sepan
que no me equivoco.
No hay nada de malo en mostrar mi figura en fotos.
Eres bastante impresionante.
Ying.
Por favor confía en mí.
Quiero hablar contigo en persona
Para disculparme contigo.
No hay confianza entre nosotros.
Tampoco tengo sentimientos.
Así que no hay nada de que hablar.
También,
No necesitas disculparte conmigo
Porque nunca te lo perdonaré.
Adelante.
Nuestra cooperación se basa en la confianza, ¿no es así?
¿No se supone que la confianza debe ser mutua?
Así que en tus ojos,
Realmente hice algo mal.
Necesito disculparme ¿verdad?
Esta vez,
Parece que estaba equivocado.
Sabes,
Alguien tan incontrolable como ella
Podría causar todo tipo de problemas en el futuro.
¿Es ella realmente confiable?
Tienes razón.
Para evitar problemas,
Necesito completar el contrato lo antes posible.
Manténgase alejado de ella lo antes posible.
Señor Shen.
Si no te gusta trabajar en su oficina,
Podemos mudarnos a nuestro propio lugar de inmediato.
No hay necesidad.
Mi objetivo es hacerla famosa.
Estar cerca de ella ahorra tiempo.
Señor Shen, vamos a hablar.
Señorita Chen.
Si no recuerdo mal,
No tenemos ningún trato comercial entre nosotros, ¿verdad?
Entonces hablemos de ella.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin.
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiao Nan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ley de
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dra. Mai, Di Ma (Ucrania)
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing.
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Gerente Liang, Wang Yifan
Joven Shen Yifan, Leng Yichen
Hu Luo Yi
Joven Zheng Yaozu, Xie Haochen
Elenco
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Productor: Wang Ying
shao qi
Supervisor de guion: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Equipo de dirección
Yang Xiaobo
dong fei
Zhong Tianxin
Supervisor de guión: Gong Jingjing
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Equipo de producción
Gerente de producción: Yang Long
Hu Yihui
Productor en el set: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Equipo de acción
Liu Yuan
Artista de artes marciales: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Liu Huan Huan
Han Ming Ming
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación: Lu Bingwei
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Equipo de grabación de sonido
Ingeniero de sonido: Tang Qiyong
Departamento de Arte
Director de arte: He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Director de estilo: Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Artista de maquillaje: Zhao Rui
Xue Hao
Departamento de utilería
Supervisor de utilería: Jia Wei
Gao Yu Jie
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
yang linhai
Zhang Qi
Director de escena: Zhou Chenyi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Director de casting: Zhu Xiaolei
luo yu
Asistente de dirección de actores: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotógrafos: Hou Chunling, Zong Ting
Detrás de cámaras: Pan
Edición
Editor: Du Peng
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Producción de canciones originales
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Tecnología Co., Ltd. de Beijing Mizou Shike.
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Compuesto por: Lu Xi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Wei Xing Di
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Grabación: Hong Shicheng
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Aquí está la sociedad
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Organizado por: Komeru, Celuloide
Productor: Here Society
Masterización: Xia Jian
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Arreglado por Minsou
Productor: Here Studio
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Letra de Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Orquesta de cuerdas: Orquesta de cuerdas Feifan
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te fuiste?"
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Arreglo de He Jiahao
Xia Jian
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Actores de voz
Duan Yixuan
Shen Yifan y Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital